Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/ch/interface/text/desc/desc_item_fin_mod.po
Languages: zh_cn

# desc/stuff/shovel_fin
source: Entrenching tool
zh_cn: 芬兰工兵铲

# desc/stuff/shovel_fin_light
source: Entrenching tool（light)
zh_cn: 芬兰工兵铲(轻装工兵专用）

# desc/stuff/fin_81mm_mortar_round_crate
source: 81mm mortar Ammunition Carrycase
zh_cn: 迫击炮弹药箱

# desc/stuff/mortar_round_box_81mm_fin
source: 81mm mortar Ammunition Carrycase
zh_cn: 便携式迫击炮弹药箱

# desc/stuff/plash_palatka_c_fin_female_border_01
source: Plash Palatka C
zh_cn: 防雨斗篷 C

# desc/stuff/plash_palatka_c_fin_female_civil_guard_01
source: Plash Palatka C
zh_cn: 防雨斗篷 C

# desc/stuff/plash_palatka_c_fin_female_jag_01
source: Plash Palatka C
zh_cn: 防雨斗篷 C

# desc/stuff/plash_palatka_c_fin_exclusive_07
source: Plash Palatka C
zh_cn: 防雨斗篷 C

# desc/stuff/plash_palatka_c_fin_exclusive_08
source: Plash Palatka C
zh_cn: 防雨斗篷 C

# desc/stuff/minefield_m39 mine
source: Anti-Tank M/39 mine
zh_cn: M/39反坦克地雷

# desc/stuff/minefield_luhas mine
source: Antipersonnel Luhas mine
zh_cn: 卢哈斯反步兵地雷
